لأني إذا ما تكلمت من أجلكِ إيتها المركبة الشاروبيمية
فإن لساني لايتعب ابداً في تطويبكِ
لأنني أمضي حقًا إلى ديار بيت داود لأحظى بصوت به أنطق بكرامتك
لأن الله وقف في حدود اليهودية وأعطى صوته بتهليل فقبله سبط يهوذا
العذراء هي سبط يهوذا التي ولدت مخلصنا وبعد ولادته أيضًا بقيت عذراء
وبصوت الملاك غبريال نعطيكي السلام يا والدة الإله مريم
السلام لك من قبل الله السلام لك من قبل غبريال
السلام لك من قبلنا نعظمك قائلين السلام لك
غبريال الملاك الطاهر بشر العذراء وبعد أن أهداها السلام قواها بقوله
لا تخافي يامريم لأنك قد وجدت نعمة عند الله ها ستحبلين وتلدين أبنًا
ويعطيه الرب الإله كرسي داود أبيه ويملك علي بيت يعقوب إلى أبد الأبد
من أجل هذا نمجدك يا والدة الإله كل حين إسألي الرب عنا ليغفر لنا خطايانا
السلام لكِ أيتها العذراء الملكة الحقيقة الحقانية
السلام لفخر جنسنا ولدتِ لنا عمانوئيل
نسألك أذكرينا أيتها الشفيعة المؤتمنة أمام ربنا يسوع المسيح ليغفر لنا خطايانا